Не правильно понял концепцию. Думал, что должно быть два отдельных класса и что в АТД не должно быть полей.
Но публичные константы являяются частью интерфейса, поэтому должны присутствовать в АТД.
Не оставил комментарии к этим константам.
Сделал лишнюю константу PUSH_NIL, не учёл, что это избыточно, так как можно посмотреть это по статусам POP_NIL/PEEK_NIL.

Не указал в комментариях, где комады, а где запросы. Важно не забывать указывать, чтобы привыкнуть к этому подходу.

Конструктор.
Решение почти как эталонное, но ещё решил добавить в постусловие уточнение "с заданным максимально допустимым количеством элементов в стеке",
так как посчитал важным это указать, так как это особенность реализуемого стека.

Не реализовал запрос, который возвращает максимальный размер стека.